Integrants del grup:
    - Arnau Claramunt
    - Josep Diaz
    - Pau Mayench


Explicacio Breu del prototip inicial:

Per aquest prototip, demanem dades basiques del usuari per la teminal. El mes important es l'Objectiu, de moment nomes dos (Baixar de Pes o Musculacio).
Amb aixo inferim el grup d'exercicis recomanats per una persona. I els afegim en un programa dia a dia de la setmana.

Execucio:

 inicialment: (clear)

 Fer load de tots aquests fitxer:

 ontologu.clp
 instances.clp
 main.clp
 user_input.clp
 inferencia.clp

 (reset)

 (run)



